【mainch】
【mainjp】
【opjp】
【opch】
【edjp】
【edch】
真不像话
けしからん
竟然出入那种地方
こんな所に出入りしていようとは
而且 卧室里还有这种东西
しかも　部屋にはあんな物まで
动画 漫画 游戏
アニメ　マンガ　ゲーム
何等低俗的爱好
なんと低俗で愚かな趣味だ
Hell Hound！
ヘルハウンド！
在
これに
不论用何种手段
手段は問わん
尽快给我把春香找出来
大至急春香を探し出せ
是
はっ
作为乃木坂家的长女
乃木坂家の長女が
竟然染指此等愚蠢低劣的爱好
このような愚劣な趣味に手を染めるなど
不可原谅
許さん
绝对不可原谅
絶対に許さんぞ
春香！
春香アアァ
半分ならあげない すべて奪って欲しい
不愿仅给你半分 想要你夺走一切
運命なら1秒 生まれ変わる夢を見た
但若命中注定 就算只有1秒也想梦见来生
クチビルを噛んで 痛いほど高ぶっちゃうね
紧咬双唇 咬痛似的逞强
でもしょうがない 戻れない
但无可奈何 逝去便不在
ねえ… これが愛なの？
难道… 这就是爱吗？
Do！しよう？
如何！是好？
ふるえる ふるえる
颤抖着 颤抖着
やわらかな核心に触れてよ
触碰柔软的核心
ひどい苦さの後で ほとばしる甘い夢
苦涩之后 迸发出的美梦
ホラ つながる つながる
你看吧 心相连 心相连
絡みつく視線で つかまえて
用交织的视线 紧紧握住
「わたしのこと大好きですか？」
「你喜欢我吗？」
おねがい Bitter Tune
拜托你 Bitter Tune
離さないで…
别离我而去…
『…最喜欢了！』
裕人 我…我…
裕人さん　私…私…
啊 春…春香 怎么了？
あ…は、春香　どうしたんだ？
我的爱好…被父亲大人…
私の趣味が…お父様に
哎？
え？
刚回到家就发现父亲在等着我
お家に戻ったらお父様が待っていて
藏在卧室里的周边被堆在一起
お部屋に隠していたグッズが置かれていて
被抄家了吗？
家捜しされたのか
夏季Comike上买的东西还被拿起来
夏コミで買った物も取り上げられて
然后狠狠地摔到地上
床に叩きつけられました
那么千辛万苦才买到的
あんなに苦労して買ったのに
除此之外还做了很多过分的事情
他にもいっぱい酷いことを
完全不听我解释
私の話も聞こうとしないで
所以…我…
だから…私…
春香…
春香大小姐
春香様
你是来带我回去的吗？
私を連れ戻しに来たのですか
父亲大人不改变想法我就不回去
私はお父様が考えを変えるまで帰りません
就算是叶月来也不行
たとえ葉月さんでも
不是 如果这是春香大小姐的意志的话
いえ　それが春香様の御意志であれば
我也只有服从
私はそれに従うまでです
哎？
え？
但是
ただし
不能让春香大小姐孤身一人在此
春香様を一人にしておくには参りません
请允许我陪在您身边
私もご一緒させていただきます
那么…
それじゃ…
因为我是侍奉春香大小姐的人
私は春香様に仕える者ですから
叶月
葉月さん
好像内情很复杂啊
なにやら小切った事情らしいな
真辛苦啊
タイヘンねえ
琉子？由香里老师？
ルコ？由香里先生？
我知道了
一切承知した
那么就留在我家过夜吧
ならば家に泊まって行くといい
喂 喂 说什么呢
お、おい　何を
你说什么？
何をとは？
所…所以说啊…
だ、だから
无法回家 又没有可去之处
家には帰れない　行く当てもない
正好我家父母都在国外 有空房间
幸い我家は両親共々海外だから空き部屋がある
所以才说要她住下的
だから泊まっていけと言ったのだ
有什么问题吗？
何か問題でもあるのか？
哎？那…那个…
え？そ、それは…
怎么了 裕君 小脸通红哦
なあに　裕くん　真っ赤になって
傻…傻瓜 我没在想什么…
ば、馬鹿　何も考えてなんか…
真可疑 嘿～
怪しいな　へ～
那个…
あの…
果然 还是不要给你们添麻烦了…
やっぱり　ご迷惑をおかけするのは
不麻烦
迷惑じゃない
一点也不麻烦
迷惑なんてことないから
完全不 全然不
全然　まったく
一点儿也不
これっぽちも
不如说我很高兴
むしろ嬉しいぐらいだ
嗯 这就搞定了啊
ふん　決まりだな
裕君 真是大胆
裕くんってば　だいたーん
但是但是 不纯异性交友可是 不·行·的·哦～
でもでも　不純異性交遊は　ダ·メ·ヨ～～
谁…谁会这么做
だ、誰がー
裕君小脸又通红了
裕くん真っ赤ー
真不像话 在想些什么呢
けしからんな　何考えてる
吵死了吵死了 吵死人了！
うるさいうるさい　うるさーい
那么现在
それではこれより
「小春香和女仆要留宿绫濑家」
春香ちゃんとメイドちゃんが綾瀬家にお泊まりすることになっちゃいましたパーティを
Party开始！
はじめまーす
干杯
かんぱーい
琉子真棒
ルコさん素敵です
喝酒也很有量啊
お酒も強いんですね
果然要做秘书酒量不好可不行啊
やっぱり秘書さんぐらいになるとお酒も強くないとダメですものね
所以平日里就在努力锻炼酒量
そのためには日頃からの鍛錬を欠かさない
我觉得她很努力
とっても努力家だと思います
不是…也不是那么高尚的人…
いや…そんな高尚な者じゃ…
我也想有一日能变成她那样
私もいつかあんな風になりたいです
裕人少爷
裕人様
火锅是裕人少爷做的吗？
この鍋は裕人様が？
嗯 用现成的东西凑合了下
ああ　有り合わせの物でテキトーに
做得非常美味
おいしく仕上がっております
是…是吗？
そ、そうですか
很适合做女婿呢
お婿さんにぴったりですね
裕君
裕くーん
我说 别粘这么紧
ちょっ　くっつかないで
人家 还有很多事情想问裕君呢
私　裕くんに色々聞きたいのよね
小春香的 事·情～～
春香ちゃんの　コ·ト～～
我也很在意这事呢
私もそれは気になっていたのだ
裕人 从实招来
裕人　有り体に白状しろ
我也想知道
私も気になります
两人什么时候就变得这么要好了
いつの間に仲良くなっちゃったのかなー
不 我和春香并不是那样的…
いや　春香とは別にそんなんじゃ…
啊 都直接叫人家春香的说
ああーん　春香とか呼んじゃってるし
嗯嗯
うんうん
我和春香…只是同班同学而已
俺と春香は…ただのクラスメイトで
只是？
ただの？
啊 不是 「只是」的意思是…
あ、いや　ただのってことは…
什么？
じゃあ何？
果然关系特殊啊？
やっぱりトクベツ？
是男人的话就说清楚
男ならはっきりしろ
我身为春香大小姐的女仆有知情的义务
私には春香様のメイドとして知る義務があります
嗯 绝不是一般所说的好奇心
ええ　決して下世話な好奇心からなのではありません
是什么关系
どうなの
什么关系
どうなんだ
两位什么关系
どうなんですか
还深情对视呢
見つめ合ってる
真不简单啊 你这色男人
お安くないな　このエロ男
到底是什么关系
で　どうなのどうなのー
速速招来！
ちゃっちゃと言っちまえよ
有点做过头了吗？
やりすぎたかな
真是个爱害羞的孩子呢
照れ屋さん
哎 那么是同居？
えー　じゃあ同棲？
这么说 你要就这样一鼓作气当我姐夫
ってことは　このまま一気にお兄さん？
或者是当爸爸了？啊啊啊～～
それともパパ？ああぁああぁああぁ
那么 你那边怎么样了
っで　そっちの様子はどうだ
嗯 果然父亲他
うーん　やっぱりお父さん
好像在夏季Comike的会场安插了密探
夏コミの会場に密偵を放ってたみたい
是父亲的直属部队 Hell Hound
お父さん直属部隊　ヘルハウンド
直译的话就是地狱猎犬
直訳すると地獄の番犬
哎？
え？
我们 待在这里没事吗？
俺たち　ここにいて大丈夫なのか
嗯 还得撑二十三小时吧
うーん　二十三時間ってとこかな
援军预定明日到达
明日になれば援軍が到着する予定なの
超强力的无敌最终兵器
超強力な無敵の最終兵器
靠得住吗？
アテにしていいのか
当然了 我保证
もちろん　保証する
明白了 我努力看看
わかった　頑張ってみる
拜托了
よろしく
啊…对了
あ…そうだ
因为今天是第一夜
初めての夜なんだから
对姐姐可要温柔点哦
お姉ちゃんに優しくしてあげてね
美夏
怎么了？
何？
小 大 人
耳　年　増
大家都睡着了哦
みんな寝ちゃったか
我是醒着的
私は起きていますが
这样啊
そうでしたか
那个…能拜托你照顾春香小姐吗？
あの…春香様のことお願いしてもよろしいでしょうか
这样睡着容易感冒
このままでは風邪を引いてしまわれますので
能不能带她去卧室
寝室の方にお連れしていただけると
我倒是可以啊
それはかまいませんけど
我必须要在这附近巡逻
私はこの付近の巡回をせねばなりません
巡逻？
巡回？
是
はい
春香小姐的贴身保镖也是我作为女仆的职责
春香様の身辺警護もメイドたる私の役目です
因为这里和宅邸不同 保安措施有些令人不安
ここはお屋敷と違いセキュリティに不安があるようなので
那个…也算是吧
それはまあ…
那么 我出发了
では　行って参ります
好
はあ
没…没事吧？
だ、大丈夫ですか？
没有 问题
問題　ありません
不 完全看不出来
いや　全然そんな風に見えないんですが
那么 这次我真的要出发了
それでは　今度こそ行って参ります
好
はあ
叶月？
葉月さん？
这是假动作
フェイントです
你醉了吧？
…酔ってます？
裕人的脸就离我这么近
裕人さんの顔がこんな近くに
啊…这是
あ…これって
公主抱
お姫様抱っこです
春香 就在这对面
この向こうで　春香が
裕人
裕人さん
我都在想些什么呢…！
何考えてるんだ俺は…！
不是那样啦
そうじゃなくて
是 是
は、はい
那个…裕人
あの…裕人さん
你还没睡吧
起きてらっしゃいますか
春…春香？
は、春香？
那个…能稍微打扰一下吗？
あの…少しいいですか？
啊…啊 请便
あ、ああ　どうぞ
打扰了
失礼しますです
怎…怎么了？
ど、どうしたんだ？
那个…卧室里漆黑一片
あの…お部屋真っ暗なんです
这是…晚上了啊
そりゃ夜だし
虽…虽说是这样啦
そ、そうなんですけど
也不只是因为这样
それだけじゃなくて
所…所以说 非常的黑
で、ですからとっても暗くて
在…在漆黑一片的地方独自一个人
ま、真っ暗なところに一人でいると
不会觉得寂寞吗？
寂しくなってきませんか
会觉得寂寞吧
なってきますよね
难道说…
もしかして…
害怕…一个人睡觉吗？
一人で寝るのが…怖いのか？
在…在家的时候有陪我一起睡的洋娃娃
い、家だったら一緒に寝てくれるぬいぐるみさんがいますし
而且叶月她们会给我巡逻 所以不害怕
葉月さんたちが巡回してくれているから怖くないんです
但…但是今天就…
で、でも今日は
所…所以那个…
だ、だからその…
我不能在这里睡吗？
私もここで寝ちゃダメですか？
不…不会给你添麻烦的
ご、ご迷惑はおかけしないつもりです
所以还请…
なのでどうか…
还请…还请让我睡你身边…
どうか　どうかお側に…
我明白了
わかった
十…十分感谢
あ、ありがとうございます
那是？
それは？
啊 Innocent Smile的创刊号
あ、イノセントスマイルの創刊号です
啊… 那个啊
あ…それが
从家里出来的时候只带出来了这个
家を出てくるときこれだけは持ち出せたんです
这本书对我来说是很特别的
この本は私にとって特別なんです
非常非常重要
とてもとても大事な
是我的宝物
私の宝物です
什么？
…なんだ？
怎…怎么可能睡得着
ね、寝られるワケがない
裕人
裕人さん
什…什么？
な、何？
那…那个…
あ、あの…
如果可以的话
よろしければなんですけど
能不能牵手呢？
手を繋いでもらいませんか？
啊 那…那个
ああ　そ、その
不行的话就算了
ダメならいいんです
要…牵手是吧
手…繋ぐんだろ
啊 是…是
あ…は、はい
春香…
很不安啊
不安なんだな
那…那个…
あ、あのさ…
不管发生什么 我都会站在春香这边的
俺は何があっても春香の味方だからな
春…香？
不 这样也好…
いや　いいんだけどさ…
捕捉到目标
ターゲット捕捉
重复 捕捉到目标
繰り返す　ターゲット捕捉
春香大小姐？
春香様？
春香？
春香！
啊 早安
あ　おはようございます
啊…早安
あ…おはよう
请等一会
ちょっと待っててくださいね
早饭马上就做好了
もう少しで朝ご飯ができますから
啊 嗯…
あ、ああ…
这样 也挺好的
こういうのも　いいもんだな
噢 喂喂…
はい　もしもし…
美夏？
怎么了？这么慌张
どうした？そんな慌てて
姐姐的所在地 已经暴露
バレちゃったの　お姉ちゃんの居所
给爸爸了
お父さんに
裕人少爷
裕人様
外面有追兵
外に追っ手が
被…被包围了…
か、囲まれてる…
裕人少爷
裕人様
没有回应我就擅自进来了
返事がないので勝手にあがらせてもらった
那么 能不能把春香还给我呢
さあ　春香を返してもらおうか
玄冬老爷
玄冬様
一见面就突然砍过来
いきなり斬りつけるとは
真是无礼之徒
この無礼者め
把人家家里的大门
人の家の玄関
给弄坏
壊しといて
无礼的到底是哪边
無礼はどっちだ
我按过门铃了
呼び鈴は鳴らした
琉子
ルコ
快走 裕人
行け　裕人
找到了
いたぞ
请您快逃
お逃げください
叶月
葉月さん
这家伙
こいつ
给我制住她
押さえておけ
放开我 你这家伙 滚开 喂！
離せ　この　どけ　コラぁ
春香！
裕人？
裕人さん？
别碍事
邪魔だ
裕人
裕人さん
噢 春香 找你找得好苦
おお　春香　探したぞ
父亲大人
お父様
好了 我们回宅邸去
さあ　屋敷へ戻るぞ
昨天的事我已经不放在心上了
昨日のことならもう気にしてはおらん
那只是你一时的鬼迷心窍吧
あれは一時の気の迷いなのだろう
不然的话不可能被这种东西迷住了心窍
でなければあんな物に心を引かれるはずがない
别再像小孩一样倔强了
子供じみた意地を張るのはやめろ
快变回原来的自己
素直なおまえに戻るんだ
我不
いやです
什么？
なに？
我不回去
帰りません
我不认为我错了
私は自分が悪いとは思っていません
父亲大人完全不懂
お父様は全然わかっていない
我就是…喜欢那种东西
私は…あんなものが好きなんです
喜欢天然呆娘小秋
ドジっ子アキちゃんが好きで
喜欢熬夜小恶魔比洛
夜更かし悪魔ピローちゃんが好きで
喜欢Nocturne女子学院
ノクターン女学院が好きで
还有
そして
我最喜欢Innocent Smile了
イノセントスマイルが大好きなんです
绝不是一时的鬼迷心窍…
一時の気の迷いなんかじゃ…
绝对 不行
絶対　ありません
我不允许
私は認めぬぞ
动画 漫画什么的
アニメだのマンガだの
你本不是会执着于那种东西的孩子
おまえはそんなものに執着する子ではなかったはずだ
是你这家伙吧
…貴様か
是你这家伙把春香引入歧途的吧
貴様が春香を誑かしたのか
裕人？
裕人さん？
到底是什么人
いったい何者だ
就那么糟糕吗？
そんなにダメなんですか
你说什么
なんだと
春香的爱好 就那么不好吗？
春香の趣味　そんなに良くないものなんですか
裕人
裕人さん
当然了
当たり前だ
那么低等的爱好
あのような下劣な趣味は
与乃木坂家长女的身份不合
乃木坂家の長女として相応しくない
凭什么就能这么断言啊
何でそう言いきれるんですか
你对于春香的爱好 又知道些什么
あんたは　春香の趣味の何を知っているんですか
春香为什么会喜欢
春香がどうしてそれを好きになって
抱着什么样的心情去喜欢的 你考虑过吗？
どんな気持ちでそれを好きでいるのかを考えたことはあるんですか
春香倾注在自己爱好上的心意
春香が趣味にかける気持ちは
和别人倾注的心意没有一点不同
他の人が趣味にかける気持ちと何も変わらない
一心一意 努力又认真
直向きで　一生懸命で真剣で
从心里面就觉得开心
心からそれを楽しんでる
然而
なのに
为什么只有秋叶原系不能被认同呢
どうしてアキバ系だけは認められないんですか
那样 不是很奇怪吗？
そんなの　おかしいじゃないですか
你们这帮家伙…
貴様ら…
好 到此为止
はーい　そこまで
让大家久等了
お待たせしました
啊 好像赶上了
はー　間に合ったみたいだね
你来干什么
何をしに来た
不是一定的吗？来阻止爸爸
決まってるじゃーん　おとーさんを止めに来たの
说什么傻话
何をくだらんことを
小孩子家快退下…
子供は下がって…
我觉得 该退下的是老公你吧？
下がるのはあなたの方だと思いますけれど？
你…
おまえ…
怎么看都是你不对哦 老公
どう見ても分が悪いと思いますよ　あなたの方が
为什么会在这儿
何でここに
春香你姐姐吗？
春香のお姉さん？
是母亲大人
お母様です
母…母亲？
お、お母さん？
那么老公
さてあなた
什…什么
な、なんだ
春香学艺也在好好地努力
春香は習い事もちゃんとこなして頑張っているんですから
一个爱好而已 你就允许吧
趣味の一つぐらい認めてあげたらどうですか
多嘴 多管闲事…
うるさい　余計なことを…
闲事？
余計なこと？
啊 不不…
ああ　いえいえ…
春香是我的女儿
春香は私の娘です
我觉得关照她是应该的 不是吗？
気にするのは当然のことだと思いますけれど　違いますか？
不不不 那那…确实如此…不过…嗯
いいいえいえ　そそそれは…その通りで…ただ…うん
老公你其实也已经明白的吧？
あなただって本当はもうわかってらっしゃるのでしょう？
春香 和裕人说的是正确的
春香の方が　裕人さんのおっしゃったことの方が正しいと
但…但是
し、しかし
你就相信他们吧
信じてあげましょう
动画和漫画我虽然不太懂
アニメやマンガのことはよく判りませんけれど
即便如此也是春香第一次自己选择
それでも春香が自分で選んだもの
然后自己开始做的事情
初めて自分からやり始めたものです
我们要是不相信他们的话 可怎么行
私たちがそれを信じてあげなくてどうするのですか
那…那些事情
そ、そんなことは
你不说我也明白的
おまえに言われなくてもわかっている
哎呀哎呀 那样不就行了嘛
あらあら　それならよろしいのですけど？
太好了 父亲大人好像认同了
よかったわね　お父様も認めてくださったみたいですよ
成功了
やったね
胜诉
勝訴です
裕人
裕人さん
春香
哎呀哎呀
あらあら
真行啊大哥哥
やるねおにーさん
祝贺你们
おめでとうございます
你这家伙 我不记得我承认到这个程度
貴様　そこまで認めた覚えはない
即刻给我放开
即刻はなれろおおぉああぁ
那么 我们就归宅了
では私たちは先に屋敷へ戻ります
引起这么大麻烦对不起啊
お騒がせしてごめんなさいね
哪里
いえ
春香
从今以后我们承认你的爱好
これからもあなたの趣味を認めていただけるよう
学业和学艺上也要加把劲哦
学業や習い事はしっかりやるんですよ
是 妈妈
はい　お母様
那个…给你们添了很多麻烦
その…色々迷惑をかけた
虽说多少有点血气攻心
多少頭に血が上っていたとはいえ
做了些不成熟的事情
大人げないことをしてしまった
对不住了
すまなかった
哪…哪里 我才是
い、いえ　こちらこそ
我也说得过分了…
俺も言い過ぎましたし…
我迄今为止也接触过不少人了
私もこれまでいろいろな人間と接してきたが
敢对我那样正面发表意见的
私にあんな風に正面から自分の意見を言った者は
你是第一个
君が初めてだ
啊…
はあ…
绫濑裕人
綾瀬裕人
这个名字 我记住了
その名前　覚えておくぞ
好的 这样一来就告一段落了～～
よーし　これにて一件落着～～
大家吃早饭吧
みんなで朝飯だ
我说 由香里 你在哪睡呢 快起床
おい　由香里　どこ寝てたのか　おまえ　起きるよ
だいじなトコで ねえジャマをしないで！
重要时刻 请勿打扰！
まさに 手と手が触れた瞬間
就在 这双手接触的瞬间
あら ちっ·ちっ·ちっ
哎呀 嘁·嘁·嘁
オジャマ虫やってくる イエイ！
电灯泡出现啦！
かなり絶妙です タイミング
这时机也太绝妙
ぐずぐず してはいられない
已经不能再犹豫不决了
うわさのあの娘も きっと
就算是那位传闻中的大小姐 也一定会
ピンキィーに 頬っぺた染めて
在这一刻面颊微红
言いたくて でも言えない それは
想说却说不出口的那句话
てっぺんに「ス」の付く言葉です
就是以「喜」开头的那句话
1 2 3 4
コイをしたいなら よっといで
想要恋爱的话 请过来吧
花しょって 夢しょって 歌いましょう らんらんらん
让我们手捧鲜花 怀抱梦想 一起歌唱吧 啦啦啦
ワケワカンナイ！？ そりゃLOVEなんですもん
心情很奇妙！？ 当然啦因为这就是LOVE呀
クチビルが動いて…
嘴唇微动欲语…
でも ここからは“ヒミチュ❤”
但从这里开始是“秘密❤”
人さしゆび ゆびっ
食指一竖 请安静
ナイショ·モード ひそひそっ
进入私语模式 窃窃
『…大～哥哥☆』
美夏大小姐在邀请裕人少爷
美夏様が裕人様を誘っていました
这难道是 约会？
これってもしかしてデート？
啊 这可如何是好
あはは　どうしましょー
好不容易的约会 椎菜姐姐却突然出现了
でもせっかくのデートに椎菜おねーさんが現れたり
而且还大胆地身体接触 大闹一番
大胆密着したりと　大騒ぎ
下集 乃木坂春香的秘密
次回　乃木坂春香の秘密
「…大～哥哥☆」
「…おに～さん☆」
直击 你的心房
あなたの胸に～～　直撃よ☆